# 🏆 今日热门体育赛事

1. **CBA_ 体育_央视网(cctv.com) **
   中超 nba cba 北京男篮 辽宁男篮 cba全明星场外也温暖 胡金秋 徐杰当选正赛mvp cba

2. **CBA_ 体育_央视网(cctv.com) **
   中超 nba cba 胡金秋赵继伟走进校园 cba全明星扣篮大赛:张鼎岩三扣全满分完美夺冠 cba全明星技巧挑战赛:姜贺0.1秒绝杀蒋祺禹夺冠 姜贺 [cba]陈家政当选cba全明星星锐挑战赛mvp cba 星锐队战胜大学生联队 cba c...

3. **体育节目单_体育_央视网(cctv.com) **
   体育直播竞猜2026年冬奥会全运会CBANBA中超国足国际足球网球综合体育亚冬会

4. **赛事时间状态主队比分客队半场角球指数热度功能**
   2026年03月11日 星期三 印尼超 21:30 88 ' 1 [8] 日惹 2-2 杰帕拉 [16] 1 2-1 3-3 0.67 0 1.15 2.9 4.5 0.24 4w+ 布隆迪联 21:45 90 ' [7] 维塔罗 4-3 ...

5. **赛事中心_体育_央视网**
   23:15 西甲 联赛 第27轮 已结束 赫塔费 2 皇家贝蒂斯 0 集锦/回放 03-09 星期一 00:15 法甲 联赛 第25轮 已结束 里尔

6. **赛事中心_体育_央视网**
   17:00 女足亚洲杯 C组 第3轮 已结束 印度女足 1 中国台北女足 3 图文/数据 03-11 星期三 11:00 NBA 常规赛 已结束 湖人 16 29 39 36 120 森林狼 21 24 23 38 106 集锦/回放 19...

7. **懂球帝足球直播_NBA在线观看|英超直播|体育赛事_高清直播_流畅观看_懂球帝直播**
   热门直播篮球直播足球直播 2026-03-12 19:35:00 高清直播 CBA 广州朗肽海本 vs 宁波町渥 2026-03-12 19:35:00 高清直播 CBA 青岛崂山啤酒 vs 福建晋江文旅 2026-03-12 19:30:...

8. **重要比赛列表-足球|足球资讯|懂球帝|懂球帝手机客户端|懂球帝app|足球专栏|**
   加拉塔萨雷 欧冠 亚特兰大 拜仁慕尼黑 托特纳姆热刺 已结束 孟菲斯灰熊 布鲁克林篮网 已结束 底特律活塞 已结束 华盛顿奇才 112 已结束 达拉斯独行侠 116 已结束 波士顿凯尔特人 密尔沃基雄鹿


*数据更新时间: 2026-03-13 00:00*